Variables: 
variables son espacios reservados en memoria o contenedores para 
almancenar valores, se declara usando var o let, (se reocomienda uso de let)

Strings: 
son areglos compuestos de letras o secuencia de texto, se deben 
poder destro de '' siempre.

Funciones (argumentos, return):  
nos sirven para reutilizar funcionalidades 
que vamos a necesitar nuevamnte sin la necesidad de escribir todo el codigo.
argumentos: pequeños instrucciones para desarrolar la tarea.
return: regresa el resultado de la tarea completa o el resultado.

Declaraciones if: 
la declaracion if nos sirve para valorar un dato y regresa un booleano, podemos 
comparar distintos tipos de datos pero el resultado siempre sera un booleano

Valores booleanos (true, false): dos estados contrarios usados para valorar
distintos tipos de datos, obedecen a una programacion particular y tambien, 
tienen la posibilidad de oprarse a si mismos.
